"...في الحلقات السابقة"
‫يجب أن نجد (كيرا تينسلي)‬
‫إما أنها تعمل لحساب (ريد جون)‬
‫وإما أنها على وشك أن تصير ضحيته التالية‬
‫- من فعل بك هذا؟ أخبريني‬
‫- "(جاين)، ماذا قالت؟"‬
‫قالت لي إن (ريد جون) لديه وشم‬
‫على كتفه اليسرى، ٣ نقاط‬
‫إنها نقطة قوتي‬
‫"(ماليبو بلافس)"‬
‫"مسكن آل (جاين)‬
‫(ماليبو)، (كاليفورنيا)"‬
‫- "(جاين)"‬
‫- مرحباً يا (ليزبن)‬
‫- "(جاين)، لا تفعل هذا، ليس بدوني"‬
‫- اسمعي، أنا آسف‬
‫- "(جاين)، أنا أتوسل إليك، أنت في خطر"‬
‫- لا تخافي، سأكون على ما يرام‬
‫"كلا، أنت تضيع حياتك بهذا"‬
‫- إلى اللقاء يا (ليزبن)‬
‫- "(جاين)، كلا..."‬
‫"قبل ذلك بيومين"‬
‫"الثلاثاء"‬
‫- "وشم؟"‬
‫- أجل‬
‫- وشم سيمكننا من التعرف على (ريد جون)؟‬
‫هذا ممتاز، إذن ليس علينا‬
‫إلا أن نفحص المشتبه بهم واحداً واحداً...‬
‫- إلى أن نعرف من لديه وشم‬
‫- كلا‬
‫لم لا؟‬
‫- (ريد جون) لا يعلم أنني أعلم بشأن الوشم‬
‫- حسناً‬
‫لذا إن بدأنا نفحص المشتبه بهم‬
‫فأغلب الظن أن (ريد جون) سيعرف‬
‫- وسيختفي قبل أن ننال فرصة الإمساك به‬
‫- بالضبط‬
‫ماذا تريد أن تفعل إذن؟‬
‫سنجمع المشتبه بهم الخمسة كلهم‬
‫في نفس المكان والزمان‬
‫- وبعد ذلك سنبدأ في البحث عن الوشم‬
‫- وكيف سنفعل هذا؟‬
‫- سنطلب منهم ذلك‬
‫- أتظن أنهم سيوافقون؟‬
‫- لم يكن في نيتي أن أعطيهم حرية الاختيار‬
‫- حتى لو لم تفعل، هناك مشكلة‬
‫(بريت ستايلز) مطلوب لدى‬
‫الشرطة الفيدرالية لارتباطه بجريمتي قتل‬
‫- أجل، قضيتان مر عليهما أكثر من ٢٠ عاماً‬
‫- أنت تمزح‬
‫بعد كل هذه الفترة بدأت الشرطة الفيدرالية‬
‫تتحرك الآن؟‬
‫لا بد أنهم وجدوا شيئاً جديداً‬
‫أدلة جنائية أو شاهداً‬
‫- وأين (ستايلز)؟‬
‫- هذه هي المشكلة، لا أحد يعلم‬
‫ولا حتى الشرطة الفيدرالية‬
‫(ستايلز) اختفى منذ أسابيع‬
‫- سنجده‬
‫- كيف؟‬
‫لا أعلم، ولكننا سنجده‬
‫علينا أن نفعل‬
‫- أنا موافقة على خطتك‬
‫- جيد‬
‫على شرط واحد‬
‫أريد أن أكون موجودة‬
‫حين تكشف (ريد جون)‬
‫- حسناً‬
‫- أنا جادة‬
‫- قلت حسناً‬
‫- ولكنك لم تكن جاداً‬
‫- حقاً؟ ما أدراك؟‬
‫- هذا غير قابل للمفاوضة يا (جاين)‬
‫أتفق معك تماماً‬
‫أظن أن كلامي كان واضحاً أيها العميلان‬
‫لا علم لدي بمكان (بريت ستايلز)‬
‫أجل يا سيد (كوبر)‬
‫ونحن أوضحنا أننا لا نصدق‬
‫(ستايلز) ترك لك إدارة جماعة (فيجوالايز)‬
‫ولكنه لم يعلمك بمخبئه؟ هذا غير منطقي‬
‫(ستايلز) كان وما زال يضع احتياجات‬
‫الكنيسة قبل احتياجاته‬
‫وهذه المرة ليست مختلفة‬
‫لا يريدني أن أعرف لأنه يريد أن يحميني‬
‫- ولأنه لا يريد أن يتم العثور عليه‬
‫- أشك في أن (بريت ستايلز)...‬
‫- يخشى أن يتم العثور عليه‬
‫- تبدو واثقاً‬
‫سمه إيماناً‬
‫أتريان؟ عمر (ستايلز) في واقعنا محدود‬
‫في هذه اللحظة، يعد عقله وجسده‬
‫للرحيل من سجن عالمنا المادي‬
‫هل يحتضر؟‬
‫هذه نظرة ساذجة وجاهلة جداً‬
‫(بريت ستايلز) لا يحتضر‬
‫(بريت ستايلز) لا يمكن أن يموت‬
‫إنه يرفع نفسه إلى مستوى آخر‬
‫مستوى لا يسع الناس الأقل شأناً‬
‫من أمثالنا إلا أن يحاولوا الوصول إليه‬
‫وهو مستوى لا يستوعبه بعضنا‬
‫كما هو واضح‬
‫- قهوة مع ملعقة قشدة وملعقة سكر‬
‫- شكراً يا (راسل)‬
‫- الشرطة الجنائية هنا وفي انتظارك‬
‫- أرسلهم‬
‫هلا تحضر لي بطاقة هويته‬
‫تعرف خوفي من الأماكن المرتفعة‬
‫بالتأكيد، وأيضاً هناك من جاء لمقابلتك‬
‫شكراً‬
‫حدث تطور في تحقيق (ريد جون)‬
‫لدي معلومات جديدة‬
‫- معلومات مهمة جداً‬
‫- حسناً، ما هي؟‬
‫كلا، ليس بعد‬
‫لا أعلم بمن أستطيع الوثوق‬
‫ولا أعلم حتى إن كنت أستطيع الوثوق بك‬
‫- (ريد جون) لديه حلفاء أقوياء جداً‬
‫- (باتريك)، بربك‬
‫حسناً، ولكن ليس هنا‬
‫- لاقني الساعة ٨ ليلة الخميس‬
‫- الخميس؟ لماذا؟‬
‫أحتاج وقتاً كي أجد مكاناً آمناً‬
‫نلتقي فيه‬
‫حسناً، أين؟‬
‫- سأعلمك في يومها‬
‫- هذا جنون‬
‫أخطأت واستهنت بـ(ريد جون)‬
‫عدة مرات، لا أريد أن أكرر هذا الخطأ‬
‫إن كنت تريد المعلومات‬
‫فستعرفها بشروطي‬
‫حسناً، ليلة الخميس‬
‫أنا المأمور (ماكاليستر)‬
‫أيها المأمور، أنا (باتريك جاين)‬
‫- مرحباً يا (باتريك)، كيف الحال؟‬
‫- بخير‬
‫- اتصلت بك لأنه لدي سؤال‬
‫- "تفضل"‬
‫الشهر الماضي حين كنت في (نابا)‬
‫قلت إنك تحت تصرفي‬
‫- أجل، أذكر هذا‬
‫- هل كنت جاداً فيما قلته؟‬
‫- أعتبر نفسي رجلاً يحترم كلمته‬
‫- لا أشك في هذا‬
‫ولكن هل أستطيع الاعتماد على مساعدتك؟‬
‫"هل أستطيع الاعتماد عليك؟"‬
‫- بالطبع‬
‫- ليلة الخميس الساعة ٨‬
‫- سأحتاج إلى مساعدتك‬
‫- ستحصل عليها إذن‬
‫شكراً، سأعلمك بالمكان في يومها‬
‫- (باتريك)‬
‫- أجل‬
‫هذا الأمر يخص (ريد جون)‬
‫أليس كذلك؟‬
‫ليلة الخميس‬
‫- إنهم مستعدون لمقابلتك يا سيدي‬
‫- شكراً يا (إيفلين)‬
‫وأيضاً هذا جاء لك‬
‫"(باتريك جاين) يبحث عنك"‬
‫أنتم هنا الليلة لتشهدوا على صعودي‬
‫صعودي من هذا العالم‬
‫إلى عالم وراءه‬
‫لا تبكوا علي يا أولادي‬
‫فهذا ليس موتاً، بل هو رحيل‬
‫وأعدكم...‬
‫بأنني سأعود!‬
‫- "الأربعاء"‬
‫- "أصغ إلي يا (دون)"‬
‫ليست لديك عشيقة، بل لديك مجنونة‬
‫انتقامية على وشك أن تدمر حياتك‬
‫أجل، من حسن حظك أن وظيفتي‬
‫هي حل المشاكل، إليك ما ستفعله‬
‫ستكتب لها شيكاً‬
‫وسيكون شيكاً كبيراً جداً‬
‫وبعد ذلك ستصلي أن تزول هذه المشكلة‬
‫لو لم تزل فلا تقلق يا (دون)‬
‫هناك طرائق كثيرة لإسكات امرأة، مفهوم؟‬
‫حسناً، علي الانصراف‬
‫- مرحباً‬
‫- لقد تأخرت‬
‫أنا أيضاً تسرني رؤيتك يا (تيريسا)‬
‫عفواً، هل لي بكوب قهوة بدون إضافات؟‬
‫- بالطبع‬
‫- شكراً‬
‫- إذن، لمَ أنا هنا في الثامنة صباحاً؟‬
‫- أنا بحاجة للمساعدة في تحقيق‬
‫- أي تحقيق؟‬
‫- ليس مهماً‬
‫حقاً؟‬
‫إنه مهم إن كنت تريدين مساعدتي‬
‫- لا أستطيع أن أخبرك‬
‫- بربك يا (تيريسا)، أعرفك أكثر من ذلك‬
‫ماذا حدث؟ هل توصلت أنت و(جاين)‬
‫إلى شيء في قضية (ريد جون)؟‬
‫- ربما‬
‫- ربما؟ أجل، صحيح!‬
‫لم كل هذه السرية؟ أنا جاد‬
‫لماذا تخفين الأسرار دائماً؟‬
‫أنت لا تظنين أنني (ريد جون)‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أنت تظنين ذلك!‬
‫اسمعي، إن كنت تريدين استجوابي‬
‫فلتعتقليني، وإلا فلا تقحميني في هذا‬
‫اجلس... (راي)، اجلس‬
‫لو أن الطلب بأسلوب لطيف لن يفلح فلن‬
‫أطلب، وأنت لم تعد تعمل في مكتب التحقيقات‬
‫لا تحصل على نفس الحماية‬
‫التي يحصل عليها منفذو القانون‬
‫- أتهددينني؟‬
‫- كلا، (جاين) هو من يهددك‬
‫يريد رؤيتك ليلة غد‬
‫إذا لم تحضر فسيفترض أنك (ريد جون)‬
‫ولتعلم يا (راي)، سيطاردك‬
‫- لا بد أنك تمزحين‬
‫- أنت تعرف (جاين)‬
‫وتعرف ما حدث له‬
‫وتعرف ما فعله به (ريد جون)‬
‫- لو كنت مكانك لما حاولت أن أستفزه‬
‫- أنا لا أخشى (باتريك جاين)‬
‫ما مشكلتك في الحضور إذن؟‬
‫إن فعلت هذا، فهل ستتخلين أنت‬
‫و(جاين) عن فكرة أنني (ريد جون)؟‬
‫مرة واحدة وإلى الأبد‬
‫- في أي ساعة؟‬
‫- الساعة ٨‬
‫لم أفرغ‬
‫- هناك أمر أخير أحتاج إليه‬
‫- أنت تعذبينني‬
‫- (ستايلز)‬
‫- أجل‬
‫- أين هو؟‬
‫- لا أستطيع مساعدتك‬
‫بربك يا (راي)، أنت تعمل مع جماعة‬
‫(فيجوالايز) منذ أعوام‬
‫لا أريد أن أعتقله‬
‫أريد أن أخاطبه فحسب‬
‫إن فعلت هذا فسأكون مدينة لك‬
‫وفي مجال عملك...‬
‫إن عاجلاً أو آجلاً‬
‫ستحتاج إلى خدمة مني‬
‫قال لي (راي هافنر) إن (ستايلز)‬
‫يستخدم طائرة خاصة...‬
‫للتنقل في أنحاء البلاد دون أن يلحظه أحد‬
‫إنها ملك رجل يدعى (رايان باركس)‬
‫- (باركس)، علم، سأتحرى الأمر‬
‫- هل جاء (جاين) أم ليس بعد؟‬
‫كلا، لم تردني أخبار عنه‬
‫"مطار (بالو ألتو)‬
‫(بالو ألتو)، (كاليفورنيا)"‬
‫سيد (لاموت)!‬
‫أجل، هل لي بخدمتك؟‬
‫العميلان (تشو) و(ريغزبي)‬
‫من مكتب التحقيقات، كنا نتساءل...‬
‫- إن كنت تستطيع إجابة بعض الأسئلة لأجلنا‬
‫- بالتأكيد‬
‫هبطت هنا في وقت متأخر من ليلة أمس‬
‫طائرة (جي ٦) رقمها (إن ٥٥٠ إم تي)‬
‫- كانت هنا الساعة ١١ تقريباً‬
‫- أتذكر، ماذا عنها؟‬
‫- أتعلم من كان على متنها؟‬
‫- كلا، الطائرات الخاصة ليس مطلوباً منها‬
‫- أن تقدم بيان ركاب‬
‫- هل رأيت أحداً وهو ينزل من الطائرة؟‬
‫كلا، آسف‬
‫ولكن أياً كان هذا الشخص...‬
‫فقد جاءت سيارة أجرة بالطلب لتأخذه‬
‫قد يتمكنون هم من مساعدتكما‬
‫- أتعرف اسم شركة سيارات الأجرة هذه؟‬
‫- أجل‬
‫- إذن ماذا حدث مع شركة سيارات الأجرة؟‬
‫- قالوا إنهم أخذوا رجلاً فضي الشعر...‬
‫يتكلم بلهجة بريطانية من المطار ليلة أمس‬
‫- (ستايلز)؟‬
‫- نظن ذلك‬
‫- وأين ذهب؟‬
‫- العنوان هو قنصلية (الإكوادور)...‬
‫- في (سان فرانسيسكو)‬
‫- أحسنت، اذهبا لتحري الأمر‬
‫أتعلمان؟ (فان بيلت)‬
‫لم لا تذهبين وحدك؟ (ستايلز) يحبك‬
‫ربما يمكننا أن نستغل هذا لمصلحتنا‬
‫- هل من مشكلة؟‬
‫- كلا‬
‫كلا‬
‫- سأكون بخير‬
‫- أعلم‬
‫- هذا عملي‬
‫اسمعي، أحبك‬
‫أعلم‬
‫- مرحباً (ليزبن)‬
‫- أين أنت؟‬
‫- أنا أقوم ببعض المهام فحسب‬
‫- "هل كل شيء على ما يرام؟"‬
‫- أجل، على خير ما يرام، ما الأمر؟‬
‫- "(هافنر) موافق"‬
‫- جيد، وماذا عن (ستايلز)؟‬
‫- ربما توصلت (فان بيلت) إلى مكانه‬
‫إنها تتحرى الأمر الآن، هكذا بقي واحد فقط‬
‫من المشتبه بأنهم (ريد جون) لم نتحدث معه‬
‫أجل، (بيرترام)، أنا في طريقي إلى مكتبه‬
‫أتريدين ملاقاتي هناك؟‬
‫"حسناً"‬
‫"قنصلية (الإكوادور)‬
‫(سان فرانسيسكو)، (كاليفورنيا)"‬
‫(غرايس فان بيلت)‬
‫كم تسرني رؤيتك مجدداً‬
‫يا للروعة! تفضلي بالجلوس‬
‫- إلام أدين بشرف هذه الزيارة؟‬
‫- (جاين)‬
‫- إنه بحاجة إلى صنيع‬
‫- ذكاء منه أن يرسلك‬
‫إذن، ماذا أستطيع أن أقدم بالضبط‬
‫لـ(باتريك جاين)؟‬
‫يود أن يقابلك، ليلة غد الساعة ٨‬
‫لقد تغيرت عن آخر مرة التقينا فيها‬
‫لقد تزوجت‬
‫- أجل‬
‫- لا تقولي إنك تزوجت ذلك الأخرق المضحك‬
‫- حسناً، تهانئي‬
‫- شكراً‬
‫- إذن، هل ستقابل (جاين)؟‬
‫- أتعلمين؟‬
‫لا شيء سيسرني أكثر من مقابلته‬
‫أعني أنني أود ذلك حقاً، ولكن...‬
‫للأسف، نظراً لظروفي‬
‫الأرجح أن هذا لن يحدث‬
‫- أتعني بسبب الشرطة الفيدرالية؟‬
‫- لقد أجريت أبحاثك!‬
‫إنهم لا يعرفون أنني هنا‬
‫مما يعني أنهم لا يعلمون أنك هنا‬
‫ولكنهم سيعرفون إذا لم توافق‬
‫على مقابلة (جاين)‬
‫لقد تغيرت بالفعل، أليس كذلك؟‬
‫- هل سبق لك الذهاب إلى (الإكوادور)؟‬
‫- كلا‬
‫كنت هناك... يا للعجب، منذ أعوام وأعوام‬
‫حيث كنت أقوم بأعمال تبشيرية‬
‫شعب رائع، أجل‬
‫كان يوجد شاب هناك، كان فقيراً‬
‫وكان يتسم بطموح شرس‬
‫رأيت فيه شيئاً‬
‫لذا قررت أن أحاول مساعدته‬
‫كنت أدفع نفقات دراسته وما إلى ذلك‬
‫ليس شيئاً يذكر، ولكن للغرابة‬
‫بعد كل هذه الأعوام...‬
‫هذا الرجل نفسه صار الآن وزير دولة‬
‫- أنا سعيدة من أجله‬
‫- على أية حال...‬
‫لقد دعاني للإقامة في هذه القنصلية‬
‫التي ترقى إلى مستوى القصور‬
‫على هذه القطعة من الأرض الأجنبية‬
‫أرض أجنبية كما تعلمين...‬
‫خارج نطاق سلطتكم أنتم والشرطة الفيدرالية‬
‫وكل نظام إنفاذ القانون الأميركي‬
‫لذا كما ترين يا (غرايسي)‬
‫تهديداتك الفارغة ليست إلا تهديدات فارغة‬
‫سعدت جداً برؤيتك مجدداً‬
‫من فضلك أبلغي السيد (جاين) بتحياتي‬
‫أغلقي الباب وأنت في طريقك إلى الخارج‬
‫- سيكون كل شيء على ما يرام‬
‫- شكراً، أشعر بتحسن كبير!‬
‫تفضل‬
‫- لقد توصلنا إلى اكتشاف يا سيدي‬
‫- فيم؟‬
‫- قضية (ريد جون)‬
‫- اقتربنا من التعرف عليه‬
‫هذا خبر رائع، بعد كل هذه الأعوام‬
‫أتظن حقاً أنك أمسكت به؟‬
‫أجل‬
‫أريد أن أعرف بمجرد أن تصل‬
‫إلى دليل ملموس‬
‫- ستعرف يا سيدي‬
‫- وأريد أن أكون موجوداً حين تنهي هذا‬
‫كنت آمل أن تقول هذا‬
‫أجل، هذا أنا‬
‫دار للتو حوار مثير جداً للاهتمام‬
‫بيني وبين (باتريك جاين)‬
‫- كيف سار الأمر مع (بيرترام)؟‬
‫- إنه موافق، ماذا عن (ستايلز)؟‬
‫- لم يسر الأمر جيداً‬
‫- هل وجدته؟‬
‫- أجل‬
‫- ما المشكلة إذن؟‬
‫إنه في قنصلية (الإكوادور)‬
‫وما دام هناك لا نستطيع أن نمسه‬
‫- ماذا تريد أن تفعل؟‬
‫- سأتصرف مع (ستايلز)‬
‫- لن يأتي معك، ليس مضطراً لذلك‬
‫- سأكون مقنعاً‬
‫ما هذا؟‬
‫بندقية؟‬
‫أواثق أنت أنها كبيرة بما يكفي؟‬
‫- نحن بحاجة للتحدث عن ليلة غد‬
‫- قلت لك بالفعل‬
‫اسمعني فحسب من فضلك‬
‫- أنت لا تريدني أن أكون موجودة‬
‫- كلا، لا أريد هذا‬
‫لا تريدني أن أكون موجودة لأنك تظن‬
‫أنني سأحاول منعك من قتل (ريد جون)‬
‫- أتقولين إنك لن تفعلي؟‬
‫- ما أقوله هو أن بعض الرجال...‬
‫الرجال أمثال (ريد جون)‬
‫لا يستحقون المحاكمة‬
‫لا يستحقون هيئة محلفين‬
‫بل يستحقون ما جلبوه على أنفسهم‬
‫مهلاً، دعيني أستوضح هذا، بعد ما يناهز‬
‫٢٠ عاماً من العمل في الشرطة...‬
‫- غيرت رأيك فحسب؟‬
‫- بالنسبة لـ(ريد جون)؟ أجل‬
‫أنا مندهش يا (ليزبن)‬
‫- ماذا؟ ألا تصدقني؟‬
‫- مطلقاً‬
‫أنت أكثر شخص صادق أعرفه‬
‫ما كنت لتكذبي أبداً، ليس في شيء كهذا‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- صحيح‬
‫- ليلة غد إذن‬
‫ليلة غد‬
‫"الخميس"‬
‫(باتريك)، ولدي العزيز‬
‫كيف حالك؟‬
‫- لست ولدك‬
‫- فهمت‬
‫- إذن هذه ليست زيارة ودية، أليس كذلك؟‬
‫- ستقابلني الليلة الساعة ٨‬
‫- (باتريك)، أنا...‬
‫- كلا، أصغ إلي‬
‫ستقابلني الليلة الساعة ٨‬
‫وإلا فسأعود إلى هنا، وحين أفعل...‬
‫ستحتاج إلى ما هو أكثر‬
‫من هذه الجدران لحمايتك‬
‫- تهديدات؟ هذا مخالف جداً لطبيعتك‬
‫- أنا أعني كل كلمة مما قلت‬
‫أجل، أعتقد أنك تفعل‬
‫ولكن كما تعلم يا (باتريك)‬
‫الرجل الذي يحتضر لا يخشى الموت‬
‫بربك، هذه التمثيلية قد تنطلي‬
‫على تلاميذك، ولكنها لا تنطلي علي‬
‫أنت تبالغ في تقديري‬
‫للأسف، ليست تمثيلية‬
‫كم بقي لديك؟‬
‫لقد وصل إلى الدم‬
‫ليس بوسعهم شيء، لا أعلم...‬
‫أسبوعان، شهر...‬
‫أترى...‬
‫ليست مسألة شخصية‬
‫الأمر وما فيه...‬
‫- أن وقتي الآن ثمين جداً‬
‫- ما زلت سأحتاج إلى وجودك الليلة‬
‫لماذا بحق السماء؟‬
‫ما الأمر المهم لهذه الدرجة؟‬
‫(ريد جون)، اقتربت من الإمساك به‬
‫اقتربت أكثر من أي وقت مضى‬
‫(ريد جون)؟‬
‫اسمع، لا شيء سيسرني أكثر من التواجد‬
‫معك هناك الليلة‬
‫- ولكن؟‬
‫- هذا الأمر ينطوي على أكثر مما تعلم‬
‫- هناك أسباب أخرى تجبرني على البقاء هنا‬
‫- الشرطة الفيدرالية؟‬
‫أجل في الواقع‬
‫إنهم يراقبونني هنا‬
‫إنهم في انتظار أن أخرج فقط‬
‫كي يتمكنوا من اعتقالي‬
‫اسمع، لم أختر البقاء هنا‬
‫ولكنني محبوس‬
‫إذن الشرطة الفيدرالية هي الشيء الوحيد‬
‫الذي يبقيك هنا؟‬
‫"انتبهوا، هناك حركة عند المدخل الأمامي"‬
‫"هذه إحدى سيارات جماعة (فيجوالايز)‬
‫أظن أنهم سيهربون شخصاً إلى الخارج"‬
‫"استعدوا للتحرك"‬
‫"هيا، الآن! انطلقوا بسرعة"‬
‫- لا تتحرك!‬
‫- ضع يديك على المقود!‬
‫أبق يديك في مكان ظاهر!‬
‫مرحباً أيها السادة‬
‫أهناك ما أستطيع مساعدتكم فيه؟‬
‫(ستايلز) هنا‬
‫من الأفضل أن نتحرك‬
‫لدينا مسافة قيادة طويلة‬
‫هيا‬
‫خذه‬
‫"لاقني الساعة ٨ مساءً في المنزل ١٣٠٩‬
‫شارع (سيدار) بـ(ماليبو)، اسلك طريق الخدمات"‬
‫"إرسال... تم بعث الرسالة"‬
‫"مأمور (نابا فالي)"‬
‫إذن ستضطر شرطة (ساكرامنتو) للانتظار‬
‫لا أريد أن أمارس سلطتي‬
‫ولكنني سأفعل‬
‫(كيفن)، سأعاود الاتصال بك‬
‫سأحتاج إلى سيارة‬
‫- ماذا نفعل؟‬
‫- أريد رؤية الغروب‬
‫هناك شيء أريد أن أقوله لك يا (ليزبن)‬
‫شيء كان يجب أن أقوله منذ زمن طويل‬
‫- أريد أن أشكرك على كل ما فعلته‬
‫- يمكنك أن تشكرني لاحقاً‬
‫كلا، أنا بحاجة لأن أقول هذا الآن‬
‫لا فكرة لديك ماذا كنت تعنين بالنسبة لي‬
‫وما تعنينه بالنسبة لي‬
‫شكراً‬
‫كدت أنسى، لدي مفاجأة لك‬
‫انتظري هنا‬
‫(جاين)‬
‫(جاين)!‬
‫"(ماليبو بلافس)"‬
‫"مسكن آل (جاين)‬
‫(ماليبو)، (كاليفورنيا)"‬
‫مرحباً، أنت!‬
‫أنت، توقف!‬
‫الشرطة!‬
‫اسمي (تيريسا ليزبن)، وأنا عميلة‬
‫في مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫وأنا بحاجة لاستعارة سيارتك‬
‫إنها مسألة طارئة‬
‫- ماذا؟ مستحيل!‬
‫- اخرج، الآن‬
‫- هيا‬
‫- هذا غير مقبول! سأتصل بالشرطة‬
‫فكرة جيدة، شكراً‬
‫تباً!‬
‫- "(جاين)"‬
‫- مرحباً يا (ليزبن)‬
‫- (جاين)، لا تفعل هذا، ليس بدوني‬
‫- اسمعي، أنا آسف‬
‫(جاين)، أنا أتوسل إليك‬
‫أنت في خطر‬
‫- لا تخافي، سأكون على ما يرام‬
‫- كلا، أنت تضيع حياتك بهذا‬
‫- الوداع يا (ليزبن)‬
‫- "(جاين)، كلا..."‬
‫مرحباً يا (باتريك)‬
‫- هل جئت مبكراً؟‬
‫- كلا، جئت في الموعد بالضبط‬
‫اجلس‬
‫- "مركز الطوارئ، ما حالتك العاجلة؟"‬
‫- أنا العميلة (تيريسا ليزبن)...‬
‫من مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫أنا بحاجة إلى الشرطة في العنوان ١٣٠٩...‬
‫شارع (سيدار)، (ماليبو)‬
‫لدي عميل بحاجة إلى المساعدة الفورية‬
‫جمعتكم أنتم الخمسة لسبب‬
‫ربما يعرف بعضكم هذا السبب‬
‫وربما خمن بعضكم‬
‫ولكن واحداً منكم...‬
‫هو (ريد جون)‬
‫ماذا؟ واحد منا؟‬
‫واحد منا هو (ريد جون)؟‬
‫هذا مثير جداً للاهتمام‬
‫- من هو؟‬
‫- لا أعلم‬
‫- وهذا ما سنعرفه‬
‫- مهلاً، أتحاول أن تقول...‬
‫- إن أحد الموجودين في هذه الغرفة سفاح؟‬
‫- أنا على يقين من ذلك‬
‫- كلا، هذا جنون‬
‫- أؤكد لك أنه ليس جنوناً‬
‫وأنا أؤكد لك أنني لن أحضر هذا الهراء‬
‫اجلس‬
‫لا تتحرك نحو الباب‬
‫لن يخرج أحد‬
‫- اهدأ يا (باتريك)‬
‫- هل أبدو مضطرباً؟‬
‫لا تفعل هذا‬
‫سأطلق النار عليك‬
‫وهذا ينطبق على بقيتكم أيضاً‬
‫أخرجوا أسلحتكم ببطء‬
‫وضعوها على الأرض‬
‫وادفعوها نحوي‬
‫شكراً‬
‫حسناً يا (باتريك)، هذا يكفي‬
‫- لقد تماديت بما يكفي‬
‫- كلا، لقد بدأنا للتو‬
‫لقد انتظرت هذه اللحظة ١٠ أعوام‬
‫وعلى مدى كل هذه الأعوام‬
‫كان (ريد جون) ذكياً‬
‫واحد منكم كان ذكياً وحذراً‬
‫ولكن ليس هذه المرة‬
‫هذه المرة، ارتكب خطأ‬
‫(كيرا تينسلي) قالت لي شيئاً‬
‫قبل أن تموت‬
‫قالت إن قاتلها (ريد جون)‬
‫لديه وشم‬
‫٣ نقاط على ذراعه اليسرى‬
‫على كتفه‬
‫وكلكم ستجعلونني أرى‬
‫الآن‬
‫هيا‬
‫أجل، اخلعوا ثيابكم‬
‫هراء!‬
‫جيد جداً‬
‫ليس الأمر كما تظن‬
‫- لقد أخطأت في الفهم‬
‫- كلا‬
‫- لست (ريد جون)‬
‫- (باتريك)، انتظر‬
‫(باتريك)، انظر هنا‬
‫انظر‬
‫قف على قدميك‬
‫وانضم إلى هذين الاثنين‬
‫وأنتما ابقيا هنا‬
‫حسناً، أنتم الثلاثة‬
‫قفوا أمام ذلك الجدار الآن‬
‫"انتظر، كلا!"‬
‫"(ماليبو بلافس)"‬
‫(جاين)!‬